Questões Gerais
1. Os objetivos do sistema foram definidos? (Andreia) (Verificado)
2. Os requisitos estão claros e não ambíguos? (Andreia) (Verificado)
3. Foi fornecida uma visão geral da funcionalidade do sistema? (Andreia) (Verificado)
4. Foi fornecida uma visão geral das formas de operação do sistema?
5. O software e o hardware necessários foram especificados?
6. Se existe alguma suposição que afete a implementação, ela foi declarada?
7. Para cada função, os requisitos foram especificados em termos de entrada,
processamento e saída? (Loren) (Verificado)
8. Todas as funções, dispositivos e restrições estão relacionadas aos objetivos do
sistema e vice-versa? (Loren) (Verificado)

Omissão – Funcionalidade
1. As funções descritas são suficientes para alcançar os objetivos do sistema? (Loren) (Verificado)
2. As entradas declaradas para as funções são suficientes para que elas sejam
executadas? (Loren) (Verificado)
3. Foram considerados os eventos indesejáveis e as respostas a eles foram
especificadas? (Loren) (Verificado)
4. Foram considerados o estado inicial e os estados especiais (por ex. inicialização do
sistema, término anormal)? (Loren) (Verificado)

Omissão – Desempenho
1. O sistema pode ser testado, analisado ou inspecionado para mostrar que ele
satisfaz seus requisitos? (Loren) (Verificado)
3. Os tipos de dados, unidades, limites e resolução foram especificados? (Luccas) (Verificado)
4. A frequência e volume de entrada e saída foram especificados para cada função? (Luccas) (Verificado)

Omissão – Interface

1. As entradas e saídas para todas as interfaces são suficientes? (Luccas) (Verificado)
2. Foram especificados os requisitos de interface entre hardware, software, pessoas e
procedimentos? (Luccas) (Verificado)

Omissão - Recursos do Ambiente
1. Foram especificadas de forma apropriada as funcionalidades de interação entre
hardware, software com o sistema? (Luccas) (Verificado)

Informação Estranha
1. Todas as funções especificadas são necessárias para alcançar os objetivos do
sistema? (Luccas) (Verificado)
2. As entradas das funções são necessárias para executá-las? (Luccas) (Verificado)
3. As entradas e saídas das interfaces são necessárias?(Felipe Verificado)
4. As saídas produzidas por uma função são usadas por outra função ou transferidas
para a interface externa?(Felipe Verificado)

Ambiguidade
1. Cada requisito foi especificado de forma discreta, não ambígua e testável?(Felipe Verificado)
2. Todas as transições do sistema foram especificadas de forma determinística? (Felipe Verificado)

Inconsistência
1. Os requisitos estão consistentes entre si? (Felipe Verificado)

Fato Incorreto
1. As funções especificadas são coerentes com o sistema e com os objetivos a serem
alcançados? (Felipe Verificado)